(男性)日置朝陽君？
(日置)えっ？
へえー かわいい顔してんじゃん
なんで 俺の名前を…
ふふっ
尚哉の友達でしょ
尚哉？
守崎尚哉
ん？
(男性)ほら こっちおいで おい
ほいほい
はいはいはい
あと高校生が３人ぐらい
全員 友達？
あっ はい 友達です
あっ じゃあ それはまずいね
えっ？
実は あいつら
ちょっとやらかしちゃってさ
やらかし？
まあ いいや とりあえず乗って
乗るんですか？
(男性)早く ほら
えっ？ えっ えっ…
♬〜
(車のロック音)
≪これは いったい
どういう状況？≫
♬〜
≪まさか 俺
どっかに埋められるのか？≫
あの… 守崎たちは今…
(男性)ああ あいつら？ 大丈夫
まだ生きてっから
≪｢まだ｣？ ってことは
まさか 本当に…≫
(男性)じゃあ そろそろ行くか
朝陽
最期に 何か
言っておきたいこととかある？
さ… 最期？
(男性)うん 最期
♬〜
(男性)開かねえよ だから…
最期に 何か
言っておきたいこととかある？
ああ？
♬〜
か… 家族に電話したいです
ははははっ！ なんだよ それ お前
かわいすぎんだろ お前
ははははっ
えっ？
(男性)家族に…
(渡会)日置
(男性)家族… 家族…
(車のロック解除音)
日置 大丈夫？ 怖かったよね
シートベルト… 行こう
えっ どういうこと？
(堀田)おい
平気か？ ごめんな
びっくりさせたよな
もしかして
遼翔さんに泣かされちゃった？
遼翔さん？
ってか みんな無事なの？
(守崎)ってか これ
ただのドッキリ
俺の兄貴だから
どう？ 今の気持ちは
最期に 何か
言っておきたいこととかある？
あっ？
帰っていいですか？
♬〜
(遼翔)マジでごめんって
そんなすねないでよ 朝陽君
すねてません
(堀田)おっ
悪いな うちの兄貴
いつもこうだから
(遼翔)まあまあ 許してよ
今日は一日 みんなの運転手
兼保護者として
バッチシ付き添ってやっからよ
チッ なあ？ 尚哉
≪この人が保護者？≫
≪逆に不安なんですけど≫
(遼翔)でも かわいかったな
さっきの朝陽の泣きそうな顔
えっ 日置 泣いたの？
いや 泣いてはないけど
本当に大丈夫？
うん 大丈夫
ごめんな 怖い思いさせて
≪な… なんだ？
この甘い感じは≫
ありがとう 帰らないでいてくれて
うん
(堀田)おい！ 日置 渡会 早く！
海行くぞ！
行こう
(堀田)早く！
早く 来い来い 来い来い
行くぞ 海 はい
(堀田)来た来た 来た来た
来た来た！
海だー！
待たせたな 俺の海よー！
うおー！ 海は俺のものだ！
おい 置いてくなよ
いいはしゃぎっぷりだね おい
こっちか
おう
日置も行こう
いや 俺は 別に 見てるだけで…
なんでだよ 行くぞ！
ああ！
うわー！
最高ー！ うわー！
(仲里)うわっ はははっ
ウエーイ
(仲里)うわっ ははははっ
♬〜
ぬれる！ ぬれる！
(仲里)いいね いいね いいね
おら いくぞ！
(遼翔)尚哉 おい
たそがれてんじゃねえぞ お前
おう？ おい 海で
たそがれちゃってよ お前
(堀田)おーい！ おい 逃げんな！
(仲里)ははははっ
(遼翔)よーし！ 準備はいいか！
(堀田･仲里)よっしゃー！
よっしゃ
(仲里)ビリの人どうする？
(堀田)じゃあ なんかする？
２！
(仲里)じゃあ とりあえず
罰ゲームってことで
えっ！
ドン！
♬〜
ふう… 重っ
(仲里)あっ 来た来た 日置
こっちこっち 手振って
無理だろ お前
(仲里)あっ そっか
ってか 思ったより
重そうじゃない？
(仲里)ねえ そんな重いの？
大丈夫？ 持つよ
ごめん 大丈夫？ 重いよ
重いね
よいしょ おい
よし
おい
(仲里)ワン はははっ
(遼翔)気をつけ 待て
あれ？ 日置は？
ああ そっち歩いてったよ
じゃあ 俺
ちょっと様子見てくるわ
(仲里)えっ？ どこ行った？
そっち？
日置 何してんの？
ジャン
きれいでしょ
うん きれいだね
でしょ？
てか 行こう みんな待ってるし
うん
日置？
ん？
聞いてる？
うん
おっ うわ！ えっ？
ちょ… 何？
言うこと聞かないから強制連行
えっ いや…
ちょ… 重いから
(遼翔)そこそこ そこそこ
違う違う 違う違う違う
(堀田)えっ 何してんの？
ははっ でっけえ赤ちゃんだな
(仲里)えっ かわいい
写真撮ろう
(仲里)こっち向いて こっち
(シャッター音)
ここ 撮影禁止
(堀田)ピース ピース ピース
≪結局 ずっと
だっこされてしまった≫
あっ ありがとう 腕 大丈夫？
あしたは筋肉痛かもな
えっ ごめん 減量する
えっ？
また だっこしてもらいたい
ってこと？
いやいや そうじゃなくて…
冗談だよ
♬〜
≪やっぱり 渡会は
本当に優しいよな≫
(仲里)せーの…
(堀田)うわー！
(仲里)いけた？ えっ？
(堀田)イエーイ！ ナイス ナイス
(仲里)うわー！ やったー！
(堀田)ん！ うまっ
(仲里)えっ いいな
(堀田)食べる？
(仲里)食べたい 食べたい
めちゃくちゃきれいだな
(仲里)おいしそう
２つも持ってきたの？
(仲里)２つ持ってきた
２つ食べれんの？
(仲里)全然食べれるよ
♬〜
日置 口 付いてる
あっ ありがとう
いいな 日置は
強火担がいて
何？ それ
(堀田)日置しか
眼中にないってこと
しかも しかも 同担拒否だしな
よくわかってんじゃん
(堀田)フー よかったな
ちょっと お兄さんが
相談乗ってやろうか？
いや 結構です
はあ？ 遠慮すんなって
いいから ちょっと話そうぜ
お兄さんと一緒に
コンビニ行こうぜ コンビニ
いや 大丈夫です
怖いです 怖いです
ありがとうございます
いただきます
おかえり
ただいま
はい これ 遼翔さんから
ありがとう
おいしい？
うん おいしい
仲いいんだね 遼翔さんと
気になる？
えっ いや…
嫉妬してもいいけど？
そ… そんなつもりは…
(仲里)おーい！
ちょっと そこから動画撮って
いいよ
≪気になるというか…≫
≪ただ あの日から
時々 渡会のことが…≫
《日置はさ…
友達とキスってどう思う？》
♬〜
≪あっ アイス…≫
≪これは 教えてあげたほうが
いいかな？≫
≪でも 今 話しかけたら…≫
あっ！
♬〜
えっ？
ごめん その… アイスが…
あっ… うん 大丈夫 ありがとう
♬〜
(堀田)わあー！
(遼翔)朝陽って彼女とかいんの？
えっ 俺ですか？
うん
いないよ 日置は
あっ ちなみに
元カノもいませんから
なんで お前らが答えんだよって
そのへんは もう
とっくに事情聴取済みなんで
ふーん じゃあ 恋愛経験ゼロか…
好きな人とかいないの？
えっ いや…
(遼翔)タイプは？
特にないですかね
じゃあ 例えば
朝陽が もし 女の子だったら？
はい？
もし 女の子だったとして
この４人の中で１人 選ぶとしたら
朝陽は 誰を選ぶ？
なんですか？ その質問
兄貴 そのへんにしとけって
いいじゃん
試しに ちょっと考えてみてよ
この４人の中だったら？
うん 想像してみて
もし つきあったら どうなるか
♬〜
俺は…
≪多分 俺は…≫
(男性)おおー！ 兄ちゃんたち
大学生？
(男性)何してんの？
なんだよ 男しかいねえじゃん
ははははっ
てか なんか
イケメンばっかじゃね？
おおー
芸能人？ インフルエンサー？
ちょ… 一緒に飲もうよ
アツい アツい アツい アツい！
(遼翔)あのー あの あの あのー！
すいませんが
遠慮してもらえませんかね
この子たち まだ未成年なんで
なんだ 未成年かよ
(男性)ええー
でも いいじゃん 別に
酒飲めなくたって
一緒に楽しもうよ なっ
(男性)よし
いこう
(男性)写真撮ろう 写真 写真 写真
やめてください
(男性)はあ？ なんだよ
(遼翔)おっと…
帰ってもらえませんか？
迷惑なんで
(男性)はあ？ 何？
なんか言った？
めんどくせえから
さっさと帰れっつってんだよ
ああ？
(男性)なんだよ お前 やんのかよ
(店員)ちょっと ちょっと
ちょっと ちょっと！
何してるんですか？
はっ！
(店員)困ります
はい
困ります
(男性)おい 行くぞ 行くぞ
ったく… せえ！
(舌打ち)
日置 大丈夫だった？
うん ちょっと びっくりしたけど
(遼翔)あいつら 勝手に…
ああー ちょっと待って それ！
(せき込み)
日置？
(堀田)まさか それ…
完全に酒だな
酒!?
誰か水 水持ってないですか？
(遼翔)あっ 水？
はい
ありがとうございます
(せき込み)
大丈夫？ 少し落ち着いた？
うん はあ…
でも なんか ちょっと
気持ち悪いっていうか
ぼーっとする
横になったほうがいいかな？
あっ 俺 シート持ってくるよ
待って！ ここにいて
えっ？
いてくれるほうが… うれしい
わかった
大丈夫？
ごめんね
いつも迷惑かけてばっかり
(ため息)
ううん そんなことないよ
てか 前に言ったじゃん
困ったときは頼ってほしいって
ありがとう
じゃあ…
ん？
もう少しだけ…
甘えさせてもらうね
えっ？
日置 酔ってる？
わかんない でも なんか…
こうしてると落ち着くから…
そ… それは…
俺だけ？
うん 渡会だけ
♬〜
なんだろう… 匂いかな？
渡会の匂い 安心する
あっ… ダメだ 俺…
はあ… マジ ごめん
ううん 大丈夫だよ
いや そうじゃなくて…
あの…
ん？
俺…
ちょっと気持ち悪い…
えっ？
ごめん
水 水飲んで
あっ ごめん ありがとう
はあ…
大丈夫？
ああ…
渡会は 優しすぎるよ
えっ？ どこが？
だっこして運んでくれるし…
抱きついたら
受け止めてくれるし…
それは… 日置限定だけどな
強火担だから？
うん
俺は これからも日置が困ってたら
すぐ飛んでいくし
日置が甘えたいって思ったら
ずっと そばにいるよ
じゃあ 俺が もし
お金貸してって言ったら？
えっ？
ははっ それは… 額によるかな
ははははっ 断ってよ
でも 甘やかされすぎちゃったら
俺がダメになっちゃうじゃん
ダメになっていいよ
俺は一生 日置の面倒見るから
何？ それ 何言ってんの？
俺が一生 大事にする
≪ずっと気になってた≫
≪なんで 渡会は 俺のことを
こんなに
思ってくれるんだろうって≫
≪でも… 本当は もう…≫
≪その理由に
気づいてたのかもしれない≫
あ… あのさ…
ん？
もし… もしかして… 今 俺…
告白されてる？
♬〜
うん
それって その…
渡会は 俺のことが…
好きだよ
俺 日置のことが好き
(波の音)
≪俺にとっては 忘れられないほど
うれしかった≫
日置… 朝陽
もう一人 入れてもいい？
≪こうして俺は 気になる子と
同じグループになった≫